您好，

感谢您对我们询价的回复。

我们非常有兴趣与贵公司下订单，您最早的交货时间是什么时候？在我们国家，产品规格必须符合产品法规，否则将不被允许进口。

请在下面的wetransfer链接中查看我们的规格要求：

http://wetransfers-com-ama3von.eu5.net?NzUeNdRujb2s7zj&access=michellesu@shbenyang.com&downloads=Qm3fmT6bpWNhZ3lakFnkEYcryauvO82758773153

根据这些信息，请给我发送适当的发票和付款条件。

目标价格必须得到满足，我们可以开始我们的第一笔订单。

我们要求您提交包括所有条款和条件的最佳报价，根据我们的询价。

期待您的回复，

最好的问候，

------------
Susan Penn
总经理
Novaman Inc

机密通知：本电子邮件（包括任何附件）仅供上述个人或实体使用。它可能包含机密和受特权保护的信息。特此通知，未经我们明确书面同意，任何传播、分发或复制本电子邮件中包含的任何机密或受特权保护的信息均严格禁止。如果您错误地收到了本电子邮件或任何机密或受特权保护的信息，请立即通过电子邮件或电话通知我们，并删除或销毁原始消息和附件。谢谢。